麻衣　遅くなったが　転職　おめでとう
麻衣 雖然現在有點晚了 但恭喜你找到新工作
私とお父さんで選んだ　就職祝よ
這是我和爸爸一起選的入職賀禮
ありがとう　お父さん　お母さん
謝謝爸爸媽媽
新しい会社は　どう
新公司怎麼樣
今までと　全然違ってね
跟以前完全不一樣
お客さんに　パソコンの使い方を　説明するんだけど
要向客人介紹電腦的使用方法
いろいろ難しくて
稍微有點難
でも　来週の金曜日に　お客様のところで
不過已經安排下週五到客戶那裡
実際に対応するのが決まったんだ
上門提供服務了
麻衣なら　きっと大丈夫よ
麻衣肯定沒問題的
ありがとう
謝謝
だから　その日は　出張で遅くなると思うから
所以那天會出差到很晚
お父さんは　先にごはん食べてて
爸爸先吃飯吧
わかった
我知道了
じゃあ　これに行くのは無理だな
那這個就去不成了
花火大会
煙火大會
懐かしいわねえ
真懷念
覚えてるか
還記得嗎
最後に行ったときのこと
最後一次去的時候
花火が終わっても　麻衣が帰るのを嫌がってさ
煙火放完了 麻衣還是不願意回去
あった　あった
是啊
「もっと見たい」って　泣きやまなくって
一邊哭個不停一邊說還想看
やめてよ　もう
別說了
あれ以来　行けてなかったから
那之後就再也沒去過了
今年は　どうかなと思ったんだ
正好想著今年要不要去
お父さんたちで行ったら
爸爸你們一起去如何
その日は親がいるから無理ね
那一天我家長在家 大概不行
また違うところの　花火に行けばいいさ
下次再去別的煙火大會就行了
近場で　ないかしら
附近有嗎
うん　そうだなあ
有嗎 我找找
きれいね
很漂亮吧
今まで見た中で　いちばんだな
這是至今為止見到最好看的
帰りたくなかったのは
那時候不想回去
きっと　あの時間を　永遠にしたかったから
一定是希望那段時光能永遠持續下去吧
乗り越えれない壁の前で
面對無法逾越的障礙
燻るコトも　やめかけていた
就連咀嚼悲傷 也快要忘卻
君のいない道はまるで
失去了你的旅程
カンナのようで　身が削られる
好像美人蕉 令人心力憔悴
他の誰かが認めなくたっていい
不必在意他人是否認可
僕ら自身が信じ合えれば
只要我們互相信賴
それ以上に強い条約なんて
那就是在這個世界上
この世に他ひとつない
最為堅實的約定
愛とは形のないもの
愛總是無影無形
何かを必要としないもの
愛總是不求回報
気づけば心の中に　そっと生まれるもの
愛總是在不經意間 悄悄溜進我們的心房
幸せの形はきっとね　ひとりひとり違うもの
幸福的形式 每個人都各不相同
僕らは僕らの居場所へ帰ろう
讓我們回到我們的歸處去
僕らは僕らの愛には敵わない
我們敵不過我們間的愛
邁步向前
守屋くん　午後はお休みかい
守屋 下午休息嗎
はい
嗯
友達と花火大会に行くんです
我要跟朋友一起去煙火大會
それは　すてきだね
真不錯
僕も　家族と行きたかったんだけど
我也想跟家裡人一起去
あいにく　娘の出張と重なってしまって
但不巧趕上女兒出差
娘さん　たしか最近
聽說您女兒
転職されたって　おっしゃってましたよね
最近找到新工作了
ああ
嗯
もう一度　人と関わる仕事に　挑戦したいと言ってね
她說要再挑戰一次與人相處的工作
我が娘ながら　尊敬の念が芽生えたよ
我的女兒讓我從心底裡萌生出敬意
すてきなお嬢さんですね
您女兒真棒呀
おそらく　そういう部分は　妻に似たんだろうな
這方面一定是遺傳我老婆的
ということで
綜上所述
ホームページのデザインなどは
網頁設計等等
弊社に　お任せいただくということで
都可以交給本公司處理
お客様との　やり取りや　最新情報の更新などは
後續的對接以及最新資訊的提供
こちらの新島が　お教えいたしますね
會由這邊的新島負責
よ…　よろしくお願いいたします
請您多多關照…
蓮司　ちょっと来い
蓮司 你過來一下
おーい　蓮司
喂 蓮司
なんだよ　おやじ
什麼事啊 老爹
おめえ　これから　パソコンの業務　やれるようになっとけよ
你以後要學會處理電腦業務
俺　そういうの　わっかんねえから無理だよ
我不懂那些 肯定沒戲唱的
無理だから　教えてもらうんだろうが
就是不懂才要讓人教你啊
俺も　いつ引退するか　わからねえからよ
我也不知道什麼時候就引退了
若いてめえらが　覚えといたほうがいいだろ
還是讓你們年輕人學會比較好
つうか　俺　今日休みなんだけど
話說今天我休息啊
田中さんたちが　せっかく来てくれたんだから
田中小姐她們好不容易來了
今日　覚えといたほうが　いいだろうが
今天就學會多好
すみませんね
抱歉
私は　ちょっと　出なくちゃなんねえんで
我一會要出去一下
あとは息子に
後面就交給我兒子了
お任せください
交給我們吧
じゃあ　新島さん　あとはよろしくお願いいたします
那之後就交給新島你了
田中さん
田中小姐
私は他の現場があるので　ここで失礼しますね
我之後還有別的業務就先告辭了
ったく　しかたねえな
真拿他沒辦法
き…　気まずい
好尷尬…
まず　ホームページ作成にあたりまして
先介紹一下網頁製作吧
疲れた
累死了
あの人　ずっと無愛想で　すごく怖かった
那個人一直板著臉 感覺好可怕
わかってるのかどうかも　読めなかったし
也看不出來他懂沒懂
私の教え方が悪かったのかな
是不是我教的方法有問題呢
やっぱり　人とつきあうのって難しいな
果然與人相處真難啊
少し間違えたほうが　小学生っぽいかな
稍微寫錯一點會更像小學生吧
麻衣 來電中
どうしたの　麻衣
怎麼了 麻衣
お母さんの声が聞きたくて
想聽媽媽的聲音
また　行かなきゃいけないんだけど
我後面還得再去
顔合わせるのが憂鬱で
但一想到要見人就很鬱悶
最初から　うまくいくわけないわ
最開始都不是一帆風順的
マニュアルどおりに話したんでしょ
你是全程按照說明書讀的吧
それじゃあ　気持ちは通わないものよ
那樣不能表達出你的想法
次は　麻衣の言葉で話しかけてみたら
下次試著用自己的理解告訴他
そしたら　相手のことも　わかるかもしれないわ
這樣說不定也能明白對方的想法
うん
嗯
はい
好了
反省は　ここでおしまい
反省就到此為止
気持ちを切り替えましょ
轉換一下心情吧
そうだ
對了
花火　見に行こっか
去看煙火吧
お母さん　だめだったんじゃ
媽媽不是不能去嗎
それがね　なんとかなりそうなの
其實呢 好像突然可以去了
今天會晚回來
今　帰りなら　麻衣も　ギリギリ間に合うわよ
現在回來的話 麻衣應該也勉強趕得上吧
花火と一緒に　パーッといきましょ
讓煩惱跟著煙火一起炸掉吧
うん
嗯
お父さんは
爸爸呢
平日だし　急には難しいんじゃない
今天是工作日 應該沒辦法說來就來吧
寄り道していくか
稍微繞下路吧
ありがとね　好美　つきあってくれて
謝謝你陪我一起來 好美
ううん
別客氣
でも　浴衣で　花火大会に行こうだなんて
不過 我倒是沒想到是穿浴衣去
実はね　次の合コンが　浴衣でってことになってて
其實是因為下次的聯誼要穿浴衣
その前に　着付けを　練習しとかないと不安でさ
得提前練習穿一下才放心
そういうことだったのね
原來是這樣啊
新島さん
新島先生
守屋くん
是守屋啊
守屋くんが行く花火大会って　ここのことだったのか
原來守屋你說要參加的煙火大會是這裡的啊
新島さんも行かれるんですか
新島先生也是來參加的嗎
うん
是
家が　この近くでね
我家就在這附近
見てから帰ろうかと
打算看一下再回家
花火大会が　ご自宅の近くって
煙火大會就在家邊上
すてきですね
この人が
真好啊
這個人
前に言ってた新島さん
就是之前提到的新島啊
こんばんは
晚上好
私　好美の友人の菊池です
我是好美的朋友菊池
どうも　新島です
您好 我是新島
あの　よかったら　一緒に花火見ませんか
可以的話 要不要和我們一起看煙火
ここからだと　よく見えるんだよ
這裡很適合看煙火的
ありがとうございます
謝謝您
じゃあ　私　食べ物を買ってくるので
那麼 我就先去買些吃的
好美と２人で留守番を…
麻煩您和好美一起占住位置了…
いえ
不用
私たち２人で行ってきます
我們兩個人一起去
新島さんは　ここで待っていてください
請新島先生在這稍等一下
ああ　気をつけて
好 路上小心
詩織　どういうつもり
詩織 你突然邀請新島先生
急に新島さん誘うなんて
到底打算幹什麼
いけなかった
你覺得不好嗎
いけなくはないけど
也不是不好
だって　好美が　ちゃんと話せる　男性がいるのが
好美難得有說得上話的男人
うれしくてさ
我很替你開心啊
好美　高校のとき以来　ずっと　男を避けてたじゃない
好美 自從高中以來 你就一直躲著異性對吧
詩織
それが最近　会社の上司と　話すようになったって聞いて
最近聽說你和公司的上司說上話了
どんな人か　すごく気になってたんだよね
我就很在意那是個什麼樣的人
年の差は　ありすぎだけど　いい人っぽいし
雖然年齡差得有點多 不過看起來是個好人
好美には　そのほうがいいのかもね
說不定好美比較適合這種男人呢
ちょ　ちょっと待って
等一下
新島さんは　そういうのじゃないから
新島先生和我不是你想的那樣
前も言ったでしょ
我之前也說了吧
一緒にお弁当を食べる　お友達
就是一起吃便當的 朋友
お友達？
就朋友？
そう
對
さあ　新島さん待ってるし　早く何か買って戻ろ
新島先生還在等著 趕緊買點什麼回去吧
ビール　お願い
你去買點啤酒
うん
好
遅いな　守屋くんたち
真慢啊 守屋她們
圭介？
貴恵
貴惠
ご家族と来たのかい
你是和家裡人一起來的嗎
ううん　都合がついてね
不是 就是突然有時間了
圭介こそ　一人で来たの
圭介才是 一個人來的嗎
そのつもりで来たんだけど
原本是那麼打算的
バッタリ　会社の部下と会ってね
但碰巧遇到了公司的下屬
もうすぐ　麻衣も来るわ
麻衣也馬上要來了
そうか
這樣啊
いや　でも　偶然会えるなんて
不過沒想到能在這裡偶遇
俺たちは　運命の糸で結ばれてるんだな
我們果然被命運連結在了一起啊
生まれ変わっても　巡り会うぐらいだから
難怪重生了也會再次重逢呢
外で　そんな話しない
在外面別說這種話
ごめん
對不起
また　家族で見られるんだな
沒想到還能和家人一起來看
来年もあるから
明年還有的
そうだよ　来年も再来年も　時間は　たっぷりあるさ
是啊 明年也好後年也好 機會還很多呢
圭介
ごめんね
對不起啊
貴恵…
貴惠…
新島さん
新島先生
お待たせしました
您久等了
あれ？
嗯？
そちらのお嬢さんは？
這位小姑娘是？
ああ　この子は私の　つ…
啊 她是我的妻…
もしかして　圭介おじさんの会社の方ですか
您是圭介叔叔公司的同事嗎
はい
是的
圭介おじさんが　いつも　お世話になってます
圭介叔叔受您照顧了
親戚の白石万理華といいます
我是他的親戚 叫白石萬理華
守屋です
我叫守屋
私のほうこそ　いつも新島さんには　お世話になってます
我才是 一直受新島先生照顧了
そうだ　この前　お弁当を作ってくれたのは
對了 之前給我做了便當的
守屋くんなんだよ
就是這位守屋哦
そ…　そんな大したものでは　なかったので
沒什麼了不起的
新島さん　私のお弁当のことなんか　話したんですか
新島先生 您還和別人說了我給您做便當的事嗎
ってことは　この子が
也就是說 她就是
圭介を狙ってる？
看上圭介的那個人？
こんな若い子が？
這麼年輕？
すまないね　守屋くん
不好意思啊 守屋
つ…
讓我老…
この子も一緒に　座らせてもらって
讓這孩子也和我們坐一起
いえ　全然です
沒關係的
万理華ちゃん　焼きそばは好き
萬理華 你喜歡吃炒麵嗎
ありがとうございます
謝謝您
気遣いもできて　いい子
很會體貼別人
所作も　きれいね
舉止也很優雅
浴衣も着こなして
浴衣也穿著得體
私が男だったら絶対　口説くレベル
我要是男人的話絕對會告白的水準
いや　もはや　圭介に　好感を持ってくれたことに
不 不如說她能對圭介抱有好感
ありがとうを言いたいレベルだわ
我都想謝謝她了
って　それは　妻の感想としては　ないけど
不過作為妻子這麼想好像不太合適
いや　それもありか
不對 好像也可以
待ち合わせの時間なので
已經到約好碰頭的時間了
麻衣お姉ちゃんを　迎えに行ってきます
我去接麻衣姐姐
じゃあ　俺が代わりに
那要不我去
私一人で　大丈夫です
我一個人沒問題的
新島さんと万理華ちゃん　仲がいいんですね
新島先生和萬理華關係真好
ああ　もう30年近い　つきあいだよ
是啊 我們已經認識快三十年了
新島さんも　そういう冗談を　おっしゃるんですね
新島先生也會開這種玩笑啊
いやあ…
沒什麼…
もう来てると思ったのに
我還以為她已經到了
入り口にいないってことは　きっと　あの場所だよね
媽媽不在入口的話 一定在那裡吧
お嬢さんが　いらっしゃるなら
令嬡也來的話
スペース作っておいたほうが　いいですよね
讓出點空間會比較好吧
悪いねえ
不好意思啊
ありがとう
謝謝
危ない
小心
麻衣
ま…　麻衣お姉ちゃん
麻衣姐姐…
実は　圭介おじさんと　会社の人たちと会って
其實我碰到圭介叔叔和他公司的同事
一緒に花火を見ようって…
就打算一起看煙火…
あ…　あの
那個…
お世話になっております
受您照顧了
守屋と申します
我叫守屋
こんばんは
晚上好
こちらこそ　父が…
我才是 父親受您照顧…
あの　せっかくですけど　私
那個 雖說機會難得
ちょっと　疲れたので　今日は　ここで失礼します
但我稍有點累了 今天就先告辭了
麻衣
麻衣？
わ　私　一緒に帰ります
我也一起回去
それじゃ
再見
新島さん　すみません
新島先生 真對不起
お嬢さんに　「ごめんなさい」と　お伝えいただけますか
能代我向令嬡道個歉嗎
麻衣　いったいどうしたんだ
麻衣 到底怎麼了
守屋くんが　麻衣に謝っていたが
守屋說她想給你道個歉
お父さん　あの人と　どんな関係なの
爸爸 你和那個人是什麼關係
守屋くんとは最近仲よくさせてもらってるんだ
我和守屋最近關係比較好
一緒に　お昼ごはんを食べたりね
有時會一起吃午餐
一緒に？
一起？
俺が　ずっと元気がなかったことを　心配してたらしくてね
她好像很擔心我一直沒什麼精神
年は離れているが　いい友達だよ
雖說年齡相差很大 但我們是好朋友
気持ち悪い
真噁心
あんな若い人と友達って　おかしいでしょ
和那麼年輕的人當朋友 太奇怪了吧
どうして　あんなに怒ってるんだ
為什麼她這麼生氣啊
たぶん　麻衣はさ
麻衣她大概
この10年間　３人でいることが　できなかったから
是因為這十年裡我們三人不能在一起
また　こうして家族で集まれて
像這樣能夠重新組成家庭
本当に幸せなんだと思う
真的讓她覺得很幸福
だからこそ
正因如此
そこに他人が入り込むことが　受け入れられないのよ
她受不了我們間有他人介入進來吧
あれは　守屋くんが　転びそうになって
那只是守屋差點摔倒了
それで誤解したのか
是她誤會了嗎
あの子も私たちの前では
她在我們面前
まだ10年前の麻衣ってことね
還是十年前的那個麻衣啊
私　話してくるわ
我去和她聊聊
悲しかったの
我很傷心
あの子が　あんな拒絶をして
看到她這麼地拒絕
私が死んだせいで
都怪我的死
あなたと麻衣の時間を　止めてしまった
讓你和麻衣的時間停滯了
でも
但是
だからこそ　あなたには
正因如此 我才希望你
麻衣に　ちゃんと寄り添ってほしかった
能好好地陪伴在麻衣身邊
あの子の寂しさを　受け止めてあげてほしかった
想讓你化解她的孤獨
そうすれば
這樣的話
新しい関係も　受け入れられたかもしれない
或許她也能接受新的關係了
ごめん
抱歉
死んだ人間が　言えたことじゃないわね
這不是已死之人該說的話
ごめんなさい
對不起
ちょっと　きつい言い方した
我說得太過頭了
いいのよ
沒事
麻衣の気持ちも　わかるわ
我也能理解你的心情
きれいな人だったよね
那人長得很漂亮
一緒にいれば
他們在一起的話
お父さんだって心変わりすることもあるかもしれない
就算是爸爸也有可能會變心
お母さんがいるのに
明明已經有媽媽了
お父さんは今　社会的には独身よ
你爸現在在世俗眼裡屬於單身
何も問題はないわ
不存在任何問題
お母さん
媽
私はね　お父さんとまた出会ったとき
我原本打算和你爸重逢的時候
もし再婚をしていたら
如果他已經再婚了
それはそれで受け入れようと思ってた
我就順其自然地接受
今の私は小学生なんだもの
畢竟我現在是小學生嘛
あなたたちと家庭は築けない
不能和你們組建家庭
そんなの関係ないよ
那些都不重要
新しい人と前向きにスタートを切るのは　罪じゃない
和新的人一起重新向前出發 這並不是罪過
それに　本当に大切な人だからこそ
而且 正因為我珍視他
自分のせいで寂しい思いはしてほしくないの
才不希望看到他為了我而孤單寂寞
笑顔でいてほしいのよ
我希望能看到他的笑容
でも　今はお母さんがいる
但是 現在有媽媽在
お母さんとまた会えたこの奇跡を
我真的非常想珍惜
私は絶対に大切にしたいの
與媽媽重逢的奇蹟
こんなこと言うの
也許這麼說你們會覺得
いい年して子どもみたいって　思われるかもしれない
我老大不小了還這麼幼稚
だけど　私　また当たり前に一緒にいる３人に
但我希望我們能再次理所應當地在一起
この３人で家族になりたい
組建一個我們三個人的家
麻衣
麻衣　貴恵
麻衣 惠貴
ちょっと　リビングに来てくれ
來一下客廳
なに　お父さん
怎麼了 爸
これを見てくれ
來看看這個
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫 新島圭介
妻子
保證人
結婚届？
婚姻登記？
「この者たちが　夫婦であることを認めます」
「認定該二人為夫妻」
えっと
呃
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子
どういうこと
這是什麼意思
これは　俺たち家族がぶれないための証しだ
這是維繫我們一家人的證明
俺たちは今　社会的には他人だ
現在我們在世俗眼裡是沒有關聯的
だからせめて　これにサインすることで
所以至少簽下這份證明
俺たちの中で　これを本当の家族の証しにしよう
在我們之間 把它當作真正家人的證明
もちろん　これがなくても
當然 即使沒有這份證明
心の中では　３人とも家族だと　わかっているはずだ
我也知道在我們心中 我們一直都是一家人
でも　あまりに特殊な状況だから　少しのきっかけで
但是考慮到意外狀況 可能會因為一些小事
心が　ぶれてしまうことが　あるかもしれない
導致我們的心有所動搖
だからこうして形にしておくことが
所以我認為透過這種方式把它寫下來
大切だと思うんだ
也是十分重要的
自分を　そして２人を信じるために
為了相信自己 以及相信你們
どうだろう
你們怎麼想
それと麻衣
另外 麻衣
すまなかった
對不起
今回　お前を傷つけたこと
我為我這次傷了你的心而道歉
それから
還有
貴恵が亡くなったあと
在貴惠離開之後
父親としてちゃんと麻衣に向き合わなかったことを
身為父親 我沒能與你坦誠相待
謝らせてくれ
這也要向你道歉
時間をかけて　悲しみを分かち合えば
如果我能多花點時間 和你一起分擔悲傷
貴恵が亡くなる前の
說不定就能更早找回
明るくて今みたいな麻衣をもっと早く取り戻せていたかもしれないのに
貴惠離開之前 像現在這樣開朗的你
本当に頼りない父親で　すまない
我真是個失職的父親 對不起
謝らなくてもいいよ
爸爸沒有必要道歉
だって　お父さんもすごくつらかったんだから
爸爸你心裡也非常難受的
ありがとう
謝謝
貴恵　この10年　再婚を勧める人もいたけど
貴惠 這十年裡雖然也有人勸我再婚
俺はどうしても君以外の人は考えられなかった
但除了你 我的心再容不下任何人
寂しさを和らげるための再婚は
為了排解孤獨而再婚
違うと思うんだ
我認為這是不對的
君を思う気持ちはこの10年　変わってない
對你的思念 在這十年裡從未改變
この先も　ずっと変わらない
將來也絕不會動搖
麻衣　保証人になってくれるか
麻衣 可以做我們的保證人嗎
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
結婚證
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
認定該二人為夫婦
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
丈夫　　　新島圭介
妻子　　　 新島貴惠
保證人　　　　　新島麻衣
これからも家族として
從今以後 也作為一家人
一緒にいられる時間を　大切にしていこう
珍惜在一起的時間吧
うん
嗯
ええ
好
送っていこうか
我來送你吧
いいわよ
不用啦
じゃあね
再見
本当に限られた時間だもんね
在一起的時間真的很有限啊
そうだな
是啊
うれしい
好開心
すごくうれしい
真的好開心
麻衣の気持ちも
無論是為我操心的麻衣
それを　おもんぱかって　自分なりに動いてくれた圭介も
還是考慮到麻衣而做出行動的圭介 都讓我好開心
再婚しててもいいなんて　言ったけど
雖然嘴上說你再婚了也無所謂
やっぱり　私も好きだよ
但是 我也真的好愛你
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：君恩共不回  我名兒呢？ D.C.  海馬マン　校對：星野　後期：卡布chino
もうどれくらい経つんだろう
自從與你相會以來
あなたと出会って
已經過去了多久呢
知らないうちに色を変えてく
悄悄改變著的每一天
日々さも愛しいの
都令我如此珍惜
強い風がこの心
即使冰冷的寒風
冷たく揺らしても
重重拍打我的心靈
迷わず進むのは辿り着く場所
我也會堅定前行 因為你讓我相信
信じさせてくれてるから
在路盡頭有我們要去的地方
ひだまりの中で生きて
棲身於陽光下
あなたが笑顔でいられるのならば
只要能讓你露出笑容
どんな未来も世界でも
不論前方是怎樣的未來
全てを抱きしめられる気がするよ
我都會用心去愛
たとえ遠く離れてても
即使我們相隔天涯
たとえもう会えなくても
即使我們永不相見